# Описание

Проект medalgoritm представляет собой модульное frontend приложение, разработанное с использованием современного стека технологий включая React, Redux Toolkit, Mantine UI и другие. Оно предназначено для создания интерактивных пользовательских интерфейсов с упором на производительность и удобство использования.
Начало работы

### Для работы с проектом убедитесь, что на вашем компьютере установлены Node.js и npm. Проверить их наличие и версии можно с помощью команд:

```
node -v
npm -v
```

### Установка зависимостей

Перейдите в каталог проекта и установите необходимые зависимости:

```
cd medalgoritm
npm install
```

### Запуск проекта

Для запуска проекта в режиме разработки выполните:

```npm run dev```

Эта команда запустит локальный сервер для разработки с горячей перезагрузкой. По умолчанию сервер будет доступен по адресу http://localhost:3000/.

### Сборка проекта

Для сборки проекта используйте команду:

```npm run build```

Сборка будет находиться в каталоге dist/. Для предварительного просмотра собранного проекта используйте:

```npm run preview```

### Линтинг и исправление кода

Для проверки кода на соответствие стандартам кодирования и исправления обнаруженных ошибок используйте:

```npm run lint```

Для автоматического исправления ошибок:


```npm run lint:fix```

# Работа с проектом
### Структура проекта

    src/ - исходный код приложения.
    scripts/ - вспомогательные скрипты, например, для генерации новых страниц.
    public/ - статические файлы, такие как index.html.

### Архитектура frontend 

Для построения архитектуры приложения используется [FSD](https://feature-sliced.design/ru/docs/get-started/overview)

### Добавление новой страницы

Для добавления новой страницы используйте вспомогательный скрипт:

```npm run create-page```

Следуйте инструкциям скрипта для создания необходимых файлов страницы.
Команды

    npm run dev - запуск сервера разработки.
    npm run build - сборка проекта для продакшена.
    npm run lint - проверка кода линтером.
    npm run preview - предварительный просмотр сборки.
    npm run lint:fix - автоматическое исправление ошибок линтера.
    npm run create-page - вспомогательный скрипт для создания новых страниц.

### Зависимости

Проект использует ряд внешних библиотек и фреймворков, включая:

    react и react-dom для построения пользовательского интерфейса.
    @reduxjs/toolkit и react-redux для управления состоянием приложения.
    @mantine/* для компонентов пользовательского интерфейса и хуков.
    axios для выполнения HTTP-запросов.
    react-router-dom для маршрутизации.


# Технические требования

Для корректной работы проекта `medalgoritm` необходимо обеспечить следующие технические условия:

### Тип реализующей ЭВМ

- **Платформа**: IBM PC-совместимый ПК

### Язык программирования

- **Язык**: TypeScript и JavaScript

### Операционная система

- **ОС**: MS Windows 10 и выше или совместимые аналоги (Linux, MacOS)
- **Версия**: Рекомендуется использовать последние обновления

### Объем программы

- **Объем**: Примерно 50 МБ (включая зависимости после установки)

> **Внимание**: Указанные характеристики являются ориентировочными и могут варьироваться в зависимости от конкретных условий развертывания и использования проекта. Для оптимальной производительности рекомендуется использовать современное аппаратное обеспечение и следить за обновлениями используемого программного обеспечения.
